<script>
class SimpleAIAgent {
  constructor() {
    // 配列形式のknowledgeBase
    this.knowledgeData = [
      { question: "おはよう", answer: "おはようございます！会社やAIみまくんについてお知りになりたいですか？" },
      { question: "こんにちは", answer: "こんにちは！会社やAIみまくんについてお知りになりたいですか？" },
      { question: "こんばんは", answer: "こんばんは！会社やAIみまくんについてお知りになりたいですか？" },
      { question: "使い方を教えて", answer: "声で、どんな質問や雑談にも応答できます。落語やニュース、クイズもできます。" },
      { question: "AI・みまくんの特徴は?", answer: "高齢者見守りと会話支援を目指した、小型の可愛いロボットです。" },
      { question: "AI・みまくんを使うメリットは?", answer: "孤独を感じないように、話し相手や暮らしのサポートをしてくれます。" },
      { question: "契約プランはある?", answer: "現金一括購入方法と、分割払い購入方法があります。お試しは2か月間利用で、8400円税込です。直接メールでお問い合わせください。" },
      { question: "価格はいくら?", answer: "詳細はメールでお問い合わせください。" },
      { question: "サポート体制はある?", answer: "メールや電話で対応しています。" },
      { question: "導入までの流れは?", answer: "お問い合わせ→デモ→導入準備→設置の順です。" },
      { question: "試用はできる?", answer: "2か月間の体験プランをご用意しています。2か月間利用で、8400円税込です。" },
      { question: "ロボ・スタディ株式会社はどんな会社?", answer: "AIチャトボットやロボット開発を行う会社です。" },
      { question: "最新技術の活用事例は?", answer: "生成系AIや音声認識技術を使った事例があります。" },
      { question: "訪問サポートはある?", answer: "地域によって対応可能です。メールでお問い合わせください。" },
      { question: "問い合わせ先は?", answer: "メール info@robostudy.jp へどうぞ。" },
　　　{ question: "問い合わせメールは?", answer: "メール info@robostudy.jp へどうぞ。" },
      { question: "営業時間は?", answer: "平日9時～17時対応です。" },
      { question: "海外対応はある?", answer: "多言語対応ですので海外でも使えます。" },
      { question: "アフターサービスはある?", answer: "定期的なメンテナンスなどが可能です。お問い合わせください。" },
      { question: "どんなサービスを提供しているの?", answer: "AIみまくんの他、AIチャトボットなどの受託開発をしています。" },
      { question: "AI・みまくんの会話性能は?", answer: "ほぼどんなレベルの対話でもできます。落語やなぞなぞの脳トレ問題も対応します。" },
      { question: "AIの学習データはどうなっているの?", answer: "公開データを活用し、個人情報に配慮しています。貴社独自のデータを持たすことも可能です。" },
      { question: "またね", answer: "またいつでも話しかけてくださいね。" },
      { question: "支払い方法は?", answer: "銀行振込に対応しています。" },
      { question: "契約期間はどれくらい?", answer: "2か月ごとの更新が基本ですが、応相談です。" },
      { question: "AI・みまくんはどこで作られている?", answer: "国内の広島で開発・製造しています。" },
      { question: "安全性は大丈夫?", answer: "設計段階から安全基準を考慮していますので安心です。" },
      { question: "プライバシーは守られる?", answer: "データは厳重に管理しており、外部に漏れることはありません。" },
      { question: "GPS機能はある?", answer: "今のところGPSは搭載していません。" },
　　　{ question: "カメラは有る?", answer: "はい、LINEのカメラやUSBカメラが使えます。" },
      { question: "緊急時にはどうなる?", answer: "緊急アラート先をLINEで設定すれば、登録先に通知が行きます。" },
      { question: "デモは見られる?", answer: "事前連絡をいただければオンラインや対面でデモ可能です。" },
      { question: "AIみまくんは車椅子に乗せられる?", answer: "軽量設計なので、乗せることは可能ですがバッテリーとWi-Fiが必要です。" },
      { question: "バッテリー稼働時間は?", answer: "モバイルバッテリー次第ですが、連続8時間ほど稼働します。" },
      { question: "日本語以外に対応してますか?", answer: "多言語対応しています。必要な言語をお知らせください。" },
      { question: "障害者向けサポート機能ある?", answer: "音声で操作できるようになっています。" },
      { question: "音声のみで操作可能?", answer: "すべて音声で操作できます。" },
      { question: "AIみまくんの大きさは?", answer: "縦×横×高さが約20㎝とコンパクトです" },
      { question: "メンテナンス費用は?", answer: "製品のタイプとサポート内容により異なります。メールでお問い合わせください。" },
      { question: "導入してからどのくらいで使いこなせる?", answer: "1日で慣れ使い慣れます。" },
      { question: "複数台導入できる?", answer: "複数台プランもご用意しています。" },
      { question: "途中解約はできる?", answer: "2カ月間以降いつでも解約できますが、解約金がかかる場合があります。" },
      { question: "緊急連絡先を登録できる?", answer: "LINE登録しておけば、異常時に通知がいきます。" },
 　　　{ question: "スケジュール管理はできる?", answer: "LINE登録することで、スケジュール管理ができます。" },
 　　　{ question: "会社場所は?", answer: "静岡県浜松市中央区です。" },
　　　{ question: "問い合わせ電話番号は?", answer: "090-3919-7376です。" },
      { question: "予約は必要?", answer: "お問い合わせの上、デモや導入スケジュールをご相談ください。" }
    ];
